Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/User-Interface.po
Languages: zh_cn

source: User Interface
zh_cn: 用户界面特性

source: This page lists all user interface additions, changes, fixes that are implemented in Phobos.
zh_cn: 此页面列出了所有 Phobos 关于用户界面的添加、更改及修复的功能。

source: Bugfixes and miscellanous
zh_cn: Bug 修复与各类杂项

source: Enabled ability to load full-color non-paletted PCX graphics of any bitness. This applies to every single PCX file that is loaded, including the Ares-supported PCX files.
zh_cn: 支持加载任何位数的全彩非索引色 PCX 图像。这适用于加载的每个 PCX 文件，包括 Ares 所提供的 PCX 文件使用方式。

source: You can specify custom `gamemd.exe` icon via `-icon` command line argument followed by absolute or relative path to an `*.ico` file (f. ex. `gamemd.exe -icon Resources/clienticon.ico`).
zh_cn: 你可以通过 `-icon` 命令行参数（例如 `gamemd.exe -icon Resources/clienticon.ico` ）指定自定义一个绝对或相对路径中的 `*.ico` 文件作为 `gamemd.exe` 的图标。

source: Fixed `Blowfish.dll`-caused error `***FATAL*** String Manager failed to initialize properly`, which occurred if `Blowfish.dll` could not be registered in the OS, for example, it happened when the player did not have administrator rights. With Phobos, if the game did not find a registered file in the system, it will no longer try to register this file, but will load it bypassing registration.
zh_cn: 修复了由 `Blowfish.dll` 导致的 `***FATAL*** String Manager failed to initialize properly` 错误，该错误发生在 `Blowfish.dll` 无法在操作系统中注册时，例如玩家没有管理员权限的情况。在 Phobos 中，如果游戏在系统中找不到已注册的文件，它将不再尝试注册该文件，而是绕过注册直接加载。

source: Fixed non-IME keyboard input to be working correctly for languages / keyboard layouts that use character ranges other than Basic Latin and Latin-1 Supplement (font support required).
zh_cn: 修复了非输入法键盘输入以使基础拉丁或拉丁 -1 以外的语言／键盘布局可以正常工作。

source: Fixed position and layer of info tip and reveal production cameo on selected building.
zh_cn: 修复了被选中建筑上信息提示和显示生产图标的位置和图层问题。

source: Timer (superweapon, mission etc) blinking color scheme can be customized by setting `[AudioVisual] -> TimerBlinkColorScheme`. Defaults to third color scheme listed in `[Colors]`.
zh_cn: 可以通过设置 `[AudioVisual] -> TimerBlinkColorScheme` 来自定义计时器（超级武器、任务计时等）交替闪烁的配色方案。默认使用 `[Colors]` 中列出的第三种配色方案。

source: Fixed sidebar not updating queued unit numbers when adding or removing units when the production is on hold.
zh_cn: 修复了若生产暂停那么添加或移除单位时侧边栏并不更新队列单位数量的问题。

source: You can use the improved vanilla font which can be found on [Phobos supplementaries repo](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries) which has way more Unicode character coverage than the default one.
zh_cn: 你可在 [Phobos 补充资源库](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries) 中找到并使用相对原本那个而言拥有更多 Unicode 字符的改进版原版字体。

source: Audio
zh_cn: 音频

source: You can now specify which soundtrack themes would play on win or lose.
zh_cn: 现在你可以指定在胜利或失败时播放哪些音轨的主题曲。

source: In `rulesmd.ini`:
zh_cn: 在 `rulesmd.ini`：

source: Battle screen UI/UX
zh_cn: 战斗界面 UI／UX

source: Digital display
zh_cn: 数字化显示

source: ![image](_static/images/digital_display_shapes.png) *Default configuration of digital display using example shapes from [Phobos supplementaries](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries).*
zh_cn: ![image](_static/images/digital_display_shapes.png) *使用来自 [Phobos 补充仓库](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries) 示例 Shape 文件的默认配置。*

source: image
zh_cn: 图像

source: You can now configure various types of numerical counters to be displayed over Techno to represent its attributes, such as health points or shield points and can be turned on or off via a [new hotkey](#toggle-digital-display).
zh_cn: 现在你可以配置各种类型的数字化计数器来显示科技类型的属性，例如生命值或护盾值，并且可以通过一个[新的快捷键](#toggle-digital-display)开启或关闭。

source: `InfoIndex` defines the specific `InfoType`.
zh_cn: `InfoIndex` 定义了具体的 `InfoType`。

source: In `InfoType=Spawns`,
zh_cn: 在 `InfoType=Spawns` 中，

source: 0 - alive spawns,
zh_cn: 0 - 存活的子机，

source: 1 - docked spawns,
zh_cn: 1 - 返航的子机，

source: 2 - launching spawns. <br><br>
zh_cn: 2 - 发射中的子机。<br><br>

source: In `InfoType=Tiberium`,
zh_cn: 在 `InfoType=Tiberium` 中，

source: 0 - all,
zh_cn: 0 - 所有类型，

source: 1 - the first tiberium,
zh_cn: 1 - 第一类矿石，

source: 2 - the second tiberium, <br>...
zh_cn: 2 - 第二类矿石，<br>...

source: In `InfoType=SpawnTimer`,
zh_cn: 在 `InfoType=SpawnTimer` 中，

source: 0 - the fastest spawnee,
zh_cn: 0 - 最快的子机，

source: 1 - the first spawnee,
zh_cn: 1 - 第一个子机，

source: 2 - the second spawnee, <br>...
zh_cn: 2 - 第二个子机，<br>...

source: In `InfoType=SuperWeapon`,
zh_cn: 在 `InfoType=SuperWeapon` 中，

source: 0 - the first SW of all,
zh_cn: 0 - 所有超武中的第一个，

source: 3 - the first SW in `[BuildingType] -> SuperWeapons`, <br>...
zh_cn: 3 - `[BuildingType] -> SuperWeapons` 中的第一个，<br>...

source: In `InfoType=FactoryProcess`,
zh_cn: 在 `InfoType=FactoryProcess` 中，

source: 0 - the first factory in production,
zh_cn: 0 - 正在生产的首个产线，

source: 1 - primary factory,
zh_cn: 1 - 主／科技建筑生产线，

source: 2 - secondary factory. <br><br>
zh_cn: 2 - 副／防御建筑生产线。<br><br>

source: `Anchor.Horizontal` and `Anchor.Vertical` set the anchor point from which the display is drawn (depending on `Align`) relative to unit's center/selection box. For buildings, `Anchor.Building` is used instead.
zh_cn: `Anchor.Horizontal` 和 `Anchor.Vertical` 设置显示位置相对于单位中心／选择框的锚点（取决于 `Align`）。建筑使用 `Anchor.Building`。

source: `Offset` and `Offset.ShieldDelta` (the latter applied when a shield is active) can be used to further modify the position.
zh_cn: `Offset` 和 `Offset.ShieldDelta`（后者在护盾激活时使用）可用于进一步修改位置。

source: By default, values are displayed in `current/maximum` format (i.e. `20/40`).
zh_cn: 默认情况下，值以 `当前值/最大值` 的格式显示（例如 `20/40`）。

source: `HideMaxValue=yes` will make the counter show only the current value (i.e. `20`), default to whether the techno is infantry or not.
zh_cn: `HideMaxValue=yes` 将使计数器仅显示当前值（例如 `20`），默认值取决于科技类型是否为步兵。

source: `Percentage=yes` changes the format to `percent%` (i.e. `50%`).
zh_cn: `Percentage=yes` 将格式更改为 `百分比 %`（例如 `50%`）。

source: `ValueAsTimer` controls whether the value will be displayed in the form of a timer (i.e. `0:30`, `5:00` or `1:00:00`).
zh_cn: `ValueAsTimer` 控制数值是否以计时器格式显示（例如 `0:30`，`5:00` 或 `1:00:00`）。

source: `VisibleToHouses` and `VisibleToHouses.Observer` can limit visibility to specific players.
zh_cn: `VisibleToHouses` 和 `VisibleToHouses.Observer` 可以限定特定玩家可见。

source: `VisibleInSpecialState` controls whether this display type will show when the owner is in ironcurtain or is attacked by a temporal weapon.
zh_cn: `VisibleInSpecialState` 控制当拥有者处于铁幕或被超时空武器冻结时是否仍显示此类信息。

source: The digits can be either a custom shape (.shp) or text drawn using the game font. This depends on whether `Shape` is set.
zh_cn: 数字可以是自定义的 Shape（.shp） 或使用游戏字体绘制的文本。这取决于是否设置了 `Shape`。

source: `Text.Color`, `Text.Color.ConditionYellow` and `Text.Color.ConditionRed` allow customization of the font color. `Text.Background=yes` will additionally draw a black rectangle background.
zh_cn: `Text.Color`、`Text.Color.ConditionYellow` 和 `Text.Color.ConditionRed` 允许自定义颜色。`Text.Background=yes` 将绘制黑色矩形背景。

source: When using shapes, a custom palette can be specified with `Palette`. `Shape.Spacing` controls pixel buffer between characters. If `Shape.PercentageFrame` set to true, it will only draw one frame that corresponds to total frames by percentage.
zh_cn: 当使用 Shape时，可以通过 `Palette` 指定自定义色盘。`Shape.Spacing` 控制字符之间以像素为单位的间隔。若 `Shape.PercentageFrame` 设为 true，则仅绘制与总进度百分比相对应的单个帧。

source: Frames 0-9 will be used as digits when the owner's health bar is green, 10-19 when yellow, 20-29 when red. For `/` and `%` (or `:` if set `ValueAsTimer` to true) characters, frame numbers are 30-31, 32-33, 34-35, respectively.
zh_cn: 当所有者的血量为健康状态时使用 0-9 帧的数字，黄血时使用 10-19 帧，红血时使用 20-29 帧。对于 `/` 和 `%` （或当 `ValueAsTimer=true` 时的 `:`）符号，帧序号索引分别为 30-31、32-33、34-35。

source: Default `Offset.ShieldDelta` for `InfoType=Shield` is `0,-10`, `0,0` for others.
zh_cn: `Offset.ShieldDelta` 在 `InfoType=Shield` 时默认为 `0,-10`，其他情况默认为 `0,0`。

source: Default `Shape.Spacing` for buildings is `4,-2`, `4,0` for others.
zh_cn: 建筑的 `Shape.Spacing` 默认为 `4,-2`，其他为 `4,0`。

source: `ValueScaleDivisor` can be used to adjust scale of displayed values. Both the current & maximum value will be divided by the integer number given, if higher than 1. Default to 1 (or 15 when set `ValueAsTimer` to true).
zh_cn: `ValueScaleDivisor` 可用于调整显示值的缩放比例。如果给定的整数大于 1 那么当前值和最大值都将除以该整数。默认为 1（或当 `ValueAsTimer=true` 时为 15）。

source: `DigitalDisplay.Health.FakeAtDisguise`, if set to true on an InfantryType with Disguise, will use the disguised TechnoType's `Strength` value as the maximum value of health display. The current value will be displayed as the percentage of its current health multiplies the new maximum value.
zh_cn: 若 `DigitalDisplay.Health.FakeAtDisguise` 在一个使用伪装的步兵上设为 true，那么它将用被伪装单位的 `Strength` 来显示最大值。当前值将由该单位当前生命值所占的百分比乘新的最大值计算得出。

source: `ShowType` specifies the conditions under which it can be displayed. Note that `idle` is only available when `HealthBar.Permanent=yes`.
zh_cn: `ShowType` 指定了显示所需的条件。注意 `idle` 仅在 `HealthBar.Permanent=yes` 时生效。

source: In `RA2MD.INI`:
zh_cn: 在 `RA2MD.INI`：

source: An example shape file for digits can be found on [Phobos supplementaries repo](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries).
zh_cn: 可以在 [Phobos 补充仓库](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries) 找到数字化显示的示例 Shape 文件。

source: `Shape.PercentageFrame` effectively provides the ultimate solution for all static data display effects: it allows mapping the current value to a specific static frame index in a shape file sequence by calculating its proportional ratio to the total value, where the concrete image on this frame is entirely user-defined.
zh_cn: `Shape.PercentageFrame` 实际上提供了一切静态化数据显示效果的终极解决方案：它允许将当前值通过计算其相对总值的比例来到一个 Shape 文件序列中的特定静态帧的序号，而这一帧上的具体图像是完全由用户自由定义的。

source: You can create a circular health bar for technos, where the different frames of this ring Shape file correspond to the state of the circular health bar at varying degrees of damage.
zh_cn: 例如：你可以为单位制作一个圆环形状的血条，这个圆环 Shape 文件的不同帧对应环状血条不同程度的受损状态。

source: ![image](_static/images/ring-health-bar.gif) *Example of a ring-shaped health bar*
zh_cn: ![image](_static/images/ring-health-bar.gif) *圆环形状的血条样例*

source: The arrangement of static images on the plane is entirely up to you to draw freely, without being constrained by pre-established frameworks (e.g., the original rule for health bars was to start at a fixed coordinate, fetch a pip from a fixed frame of a fixed file at fixed intervals, and then arrange them horizontally), choosing from inherently limited options.
zh_cn: 静态图像在平面上的排布方式完全由您自由绘制，而不必受制于既定的框架下（例如对于血条来说原先的规则就是固定坐标处开始按固定间隔从固定文件的固定帧获取一个 pip 格点然后横向排布），在本就有限的选项中进行选择。

source: Of course, this is just the implementation method. To balance freedom with efficiency—that is, how to efficiently draw the patterns you need—you still need to independently explore a workflow that suits you.
zh_cn: 当然，这只是实现方式，对于在可行的同时兼顾效率，即如何高效绘制您所需要的图样，您仍需自主探索属于您的工作流。

source: Flashing Technos on selecting
zh_cn: 闪烁选中的科技类型

source: Selecting technos, controlled by player, now may show a flash effect by setting `SelectionFlashDuration` parameter higher than 0.
zh_cn: 现在可以通过设置一个大于 0 的 `SelectionFlashDuration` 来让由玩家控制的单位在被选中时可以出现闪烁效果。

source: The feature can be toggled on/off by user if enabled in mod via `ShowFlashOnSelecting` setting in `RA2MD.INI`.
zh_cn: 此功能可以在 mod 中于 `RA2MD.INI` 设置 `ShowFlashOnSelecting` 来由用户自行开关。

source: Hide health bars
zh_cn: 隐藏血条

source: ![image](_static/images/healthbar.hide-01.png) *Health bars hidden in [CnC: Final War](https://www.moddb.com/mods/cncfinalwar)*
zh_cn: ![image](_static/images/healthbar.hide-01.png) *[CnC: Final War](https://www.moddb.com/mods/cncfinalwar) 中的隐藏血条使用实例*

source: Health bar display can now be turned off as needed, hiding both the health bar box and health pips.
zh_cn: 现在可以根据需要关闭血条显示，这会隐藏血条框和血量 Pip。

source: `HealthBar.HidePips` only hides the health bar without affecting anything else.
zh_cn: `HealthBar.HidePips` 仅隐藏血条而不影响其他任何元素。

source: `HealthBar.Permanent` will display health points at all times.
zh_cn: `HealthBar.Permanent` 将始终显示血条。

source: `HealthBar.Permanent.PipScale` will always display additional pips and group numbers.
zh_cn: `HealthBar.Permanent.PipScale` 将始终显示其他 Pip 及编队序号。

source: Light flash effect toggling
zh_cn: 闪光效果切换

source: It is possible to toggle certain light flash effects off. These light flash effects include:
zh_cn: 可以关闭某些闪光效果。这些闪光效果包括：

source: Combat light effects (`Bright=true`) and everything that uses same functionality e.g Iron Curtain / Force Field impact flashes.
zh_cn: 战斗闪光效果（`Bright=true`）以及使用相同逻辑的所有效果，例如铁幕／力场护盾受击闪光。

source: Alpha images attached to ParticleSystems or Particles that are generated through a Warhead's `Particle` if `[AudioVisual] -> WarheadParticleAlphaImageIsLightFlash` or on Warhead `Particle.AlphaImageIsLightFlash` is set to true, latter defaults to former.
zh_cn: 如果 `[AudioVisual] -> WarheadParticleAlphaImageIsLightFlash` 或弹头 `Particle.AlphaImageIsLightFlash` 设为 true，那么计入那些附加在由弹头 `Particle` 生成的粒子系统或粒子上的 AlphaImage 光效。

source: Additionally these alpha images are not created if `[AudioVisual] -> LightFlashAlphaImageDetailLevel` is higher than current detail level, regardless of the `HideLightFlashEffects` setting.
zh_cn: 此外如果 `[AudioVisual] -> LightFlashAlphaImageDetailLevel` 高于当前画质级别，那么无论 `HideLightFlashEffects` 设置如何，这些 AlphaImage 都不会被创建。

source: Low priority for box selection
zh_cn: 低优先级框选

source: ![smartvesters](_static/images/lowpriority-01.gif) *Harvesters not selected together with battle units in [Rise of the East](https://www.moddb.com/mods/riseoftheeast)*
zh_cn: ![智能矿车](_static/images/lowpriority-01.gif) *[东方崛起](https://www.moddb.com/mods/riseoftheeast) 中的矿车不会与作战单位一同被选中*

source: smartvesters
zh_cn: 智能矿车

source: You can now set lower priority for an ingame object (currently has effect on units mostly), which means it will be excluded from box selection if there's at least one normal priority unit in the box. Otherwise it would be selected as normal. Works with box+type selecting (type select hotkey + drag) and regular box selecting. Box shift-selection adds low-priority units to the group if there are no normal priority units among the appended ones.
zh_cn: 现在你可以为游戏中的对象设置较低的优先级（目前主要影响单位），这意味着如果框选区域内至少有一个正常优先级的单位，则该对象将被排除在框选结果之外。否则它会被正常地选中。适用于带类型选择框选（类型选择快捷键 + 拖动）和普通框选。如果要添加的单位中不存在正常优先级的单位那么 Shift 框选时正常将低优先级单位添加到选中的组中。

source: This behavior is designed to be toggleable by users. For now you can only do that externally via client or manually.
zh_cn: 此行为设计为可由用户切换。目前你只能通过客户端或进行手动设置。

source: Placement preview
zh_cn: 放置预览

source: ![placepreview](_static/images/placepreview.png) *Building placement preview using 50% translucency in [Rise of the East](https://www.moddb.com/mods/riseoftheeast)*
zh_cn: ![放置预览](_static/images/placepreview.png) *[东方崛起](https://www.moddb.com/mods/riseoftheeast) 中使用 50% 透明度的建筑放置预览*

source: placepreview
zh_cn: 放置预览

source: Building previews can now be enabled when placing a building for construction. This can be enabled on a global basis with `[AudioVisual] -> PlacementPreview` and then further customized for each building with `[BuildingType] -> PlacementPreview`.
zh_cn: 现在放置建筑进行建造时可以启用建筑预览。这可以通过在全局设置 `[AudioVisual] -> PlacementPreview` 和每个建筑上设置 `[BuildingType] -> PlacementPreview` 来进一步自定义开启。

source: The building placement grid (`place.shp`) translucency setting can be adjusted via `PlacementGrid.Translucency` if `PlacementPreview` is disabled and `PlacementGrid.TranslucencyWithPreview` if enabled.
zh_cn: 如果 `PlacementPreview` 被禁用，`PlacementGrid.Translucency` 可以调整建筑放置网格（`place.shp`）的透明度，如果 `PlacementPreview` 被启用，那么由 `PlacementGrid.TranslucencyWithPreview` 来进行调整。

source: If using the building's appropriate `Buildup` is not desired, customizations allow for you to choose the exact SHP and frame you'd prefer to show as preview through `PlacementPreview.Shape`, `PlacementPreview.ShapeFrame` and `PlacementPreview.Palette`.
zh_cn: 如果不希望使用建筑的 `Buildup`，那也允许你使用 `PlacementPreview.Shape`、`PlacementPreview.ShapeFrame` 和 `PlacementPreview.Palette` 来选择你希望显示的确切 Shape 文件和帧。

source: You can specify theater-specific palettes and shapes by putting three `~` marks to the theater specific part of the filename. `~~~` is replaced with the theater's three-letter extension.
zh_cn: 你可以通过在文件名的特定部分添加三个 `~` 标记来指定特定气候的色盘和 Shape 文件。`~~~` 将被替换为气候的三字母扩展名。

source: `PlacementPreview.ShapeFrame` tag defaults to building's artmd.ini `Buildup` entry's last non-shadow frame. If there is no 'Buildup' specified it will instead attempt to default to the building's normal first frame (animation frames and bibs are not included in this preview).
zh_cn: `PlacementPreview.ShapeFrame` 标签默认为建筑 `artmd.ini` 中 `Buildup` 条目的最后一个非阴影帧。如果没有指定 `Buildup` 那么它会尝试使用建筑本体的第一帧（动画帧和 Bib 不包括在此预览效果中）作为默认值。

source: The `PlacementPreview.Palette` option is not used when `PlacementPreview.Remap` is set to yes. This may change in future.
zh_cn: 当 `PlacementPreview.Remap` 设为 yes 时 `PlacementPreview.Palette` 不会被使用。这在未来可能进行更改。

source: Real time timers
zh_cn: 实时计时器

source: Timers can now display values in real time, taking game speed into account. This can be enabled with `RealTimeTimers=true`.
zh_cn: 计时器现在可以实时显示值，同时考虑游戏速度。这可以通过 `RealTimeTimers=true` 来启用。

source: By default, time is calculated relative to desired framerate. Enabling `RealTimeTimers.Adaptive` (always true for unlimited FPS and custom speeds) will calculate time relative to *current* FPS, accounting for lag.
zh_cn: 默认情况下，时间是根据期望的帧率计算的。当启用 `RealTimeTimers.Adaptive`（对于无限制 FPS 和自定义速度始终为 true）时，时间将根据 **当前** FPS 计算，同时考虑延迟。

source: When playing with unlimited FPS (or custom speed above 60 FPS), the timers might constantly change value because of the unstable nature.
zh_cn: 在使用无限制 FPS（或自定义速度高于 60 FPS）时，计时器可能会因为不稳定而不断改变数值。

source: This option respects custom game speeds.
zh_cn: 此选项尊重自定义游戏速度。

source: Select Box
zh_cn: 自定义选择框

source: ![selectbox](_static/images/selectbox.png) *SelectBox and GroundLine in **Solar Flare** by [Netsu_Negi](https://space.bilibili.com/26486915/lists/3151060)*
zh_cn: ![选择框](_static/images/selectbox.png) *[Negi烈葱](https://space.bilibili.com/26486915/lists/3151060) 在 **耀斑** 中的选择框与投影线使用效果*

source: selectbox
zh_cn: 选择框

source: Now you can use and customize select box for infantry, vehicle and aircraft. No select box for buildings in default case, but you still can specific for some building if you want.
zh_cn: 现在你可以为每个单位自定义选择框。默认建筑没有选择框但你可以为其开启。

source: `Frames` can be used to list frames of `Shape` file that'll be drawn as a select box when the TechnoType's health is at or below full health/the percentage defined in `[AudioVisual] -> ConditionYellow/ConditionRed`, respectively.
zh_cn: `Frames` 可用于列举 `Shape` 文件中用于绘制选择框的帧，对应单位生命值处于满血／低于 `[AudioVisual] -> ConditionYellow/ConditionRed` 的百分比时的不同状态。

source: If `Grounded` set to true, the select box will be drawn on the ground below the TechnoType.
zh_cn: 如果 `Grounded` 设为 true 那么选择框将绘制在单位正下方的地面上。

source: Select box's translucency setting can be adjusted via `Translucency`.
zh_cn: 选择框的半透明效果可以通过 `Translucency` 来进行调整。

source: `DrawAboveTechno` specific whether the select box will be drawn before drawing the TechnoType. If set to false, the select box can be obscured by the TechnoType, and the draw location will ignore `PixelSelectionBracketDelta`.
zh_cn: `DrawAboveTechno` 决定选择框是否在相对于单位本体更高的图层绘制。若为 false 则选择框可以被单位本体遮挡，且绘制位置将忽略 `PixelSelectionBracketDelta`。

source: You can now use `GroundShape` to specific a image which always draw on ground, it will only draw when techno is in air if set `Ground.AlwaysDraw=false`, this also affect on `GroundLine`.
zh_cn: 现在你可以使用 `GroundShape` 来指定一个始终绘制在地面上的图像，若设置了 `Ground.AlwaysDraw=false` 则仅当单位处于空中时才会绘制，这同样作用于 `GroundLine`。

source: If `GroundLine=true`, the game will draw a line from techno's position to its vertical projection, `GroundLine.Dashed=true` means the projection line is a dashed line.
zh_cn: 如果 `GroundLine=true`，那么游戏会绘制一条从单位位置到其正下方地面的投影线，`GroundLine.Dashed=true` 可以将投影线设为虚线样式。

source: Show designator & inhibitor range
zh_cn: 显示指示者和抑制者范围

source: It is now possible to display range of designator and inhibitor units when in super weapon targeting mode. Each instance of player owned techno types listed in `[SuperWeapon] -> SW.Designators` will display a circle with radius set in `[TechnoType] -> DesignatorRange` or `Sight`.
zh_cn: 现在可以在超级武器瞄准模式下显示指示者和抑制者单位的范围。每个玩家拥有的、列在 `[SuperWeapon] -> SW.Designators` 中的科技类型将显示一个半径由 `[TechnoType] -> DesignatorRange` 或 `Sight` 设置的圆。

source: In a similar manner, each instance of enemy owned techno types listed in `[SuperWeapon] -> SW.Inhibitors` will display a circle with radius set in `[TechnoType] -> InhibitorRange` or `Sight`.
zh_cn: 类似的，每个敌方拥有的、列在 `[SuperWeapon] -> SW.Inhibitors` 中的科技类型将显示一个半径由 `[TechnoType] -> InhibitorRange` 或 `Sight` 设置的圆。

source: This feature can be disabled globally with `[AudioVisual] -> ShowDesignatorRange=false` or per SuperWeaponType with `[SuperWeapon] -> ShowDesignatorRange=false`.
zh_cn: 可以通过全局的 `[AudioVisual] -> ShowDesignatorRange=false` 或超级武器类型上的 `[SuperWeapon] -> ShowDesignatorRange=false` 来禁用此功能。

source: This feature can be toggled *by the player* (if enabled in the mod) with `ShowDesignatorRange` in `RA2MD.INI` or with ["Toggle Designator Range" hotkey](#toggle-designator-range) in "Interface" category.
zh_cn: 此功能可以 **由玩家** 通过在 `RA2MD.INI` 中设置 `ShowDesignatorRange` 或 “界面” 类别中的 [“开启指示者范围显示” 快捷键](#toggle-designator-range)来切换（如果在 mod 中启用）。

source: SuperWeapon ShowTimer sorting
zh_cn: 超级武器计时器优先级

source: You can now sort the timers of superweapons in ascending order from top to bottom according to a given priority value.
zh_cn: 现在你可以根据给定的优先级数值将超级武器的计时器从上到下按升序排列。

source: Task subtitles display in the middle of the screen
zh_cn: 字幕居中

source: ![Message Display In Center](_static/images/messagedisplayincenter.png)
zh_cn: ![显示在中间的任务信息](_static/images/messagedisplayincenter.png)

source: Message Display In Center
zh_cn: 显示在中间的任务信心

source: Now you can set `MessageApplyHoverState` to true，to make the upper left messages not disappear while mouse hovering over the top of display area.
zh_cn: 现在你可以通过将 `MessageApplyHoverState` 设为 true 来让任务信息在光标悬浮于显示区域上时不会消失。

source: You can also let task subtitles (created by trigger 11) to display directly in the middle area of the screen instead of the upper left corner, with a semi transparent background, by setting `MessageDisplayInCenter` to true.
zh_cn: 你还可以设置 `MessageDisplayInCenter` 为 true 以使得（由 `11 文本触发事件...` 创建的）任务消息直接显示在屏幕中间而不是左上角，并自带半透明背景。

source: If you also set `MessageApplyHoverState` to true, when the mouse hovers over the subtitle area (simply judged as a rectangle), its opacity will increase and it will not disappear during this period.
zh_cn: 若你同时设置了 `MessageApplyHoverState` 为 true 那么当鼠标选停在消息区域时（系统会将其按矩形范围判定），其不透明度会提高且在此期间不会消失。

source: Type select for buildings
zh_cn: 建筑同类选择

source: In vanilla game, type select can almost only be used on 1x1 buildings with `UndeploysInto`. Now it's possible to use it on all buildings if `BuildingTypeSelectable` set to true.
zh_cn: 在原本的游戏中，类型选择几乎只能用于拥有 `UndeploysInto` 的 1x1 建筑。现在如果将 `BuildingTypeSelectable` 设为 true，那么也可以对所有建筑使用类型选择。

source: In Vanilla, you can type select a building by holding down the T key in advance and then clicking on the building. However, other type selection methods (such as selecting a building first and then pressing the T key, or selecting a building first and then pressing the type select button in the bottom sidebar) are not valid for buildings.
zh_cn: 在原版中，你可以通过提前按住 `T` 键然后点击建筑来进行类型选择。然而，其他类型选择方法（例如先选择建筑再按 `T` 键，或者先选择建筑再按底边栏的类型选择按钮）对建筑无效。

source: Due to technical limitations, this feature is forcibly disabled without Ares.
zh_cn: 由于技术限制，没有 Ares 的情况此功能将被强制禁用。

source: Visual indication of income from grinders and refineries
zh_cn: 从回收站和矿场获得收入的视觉提示
